❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(සියලුම සතුන් විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
මම ඇත්තටම බලු පැටියෙක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
එයා මට ආදරේ කරන තාක් කල්,
මට බලු පැටියෙක් වගේ වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
- තාත්තේ? - මේ ඒ මිනිහාද?
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
හරිම කාර්යබහුල වුණා, ඒ නිසා මට හරියට සමුගන්න බැරි වුණා.
කමක් නෑ. මට ඔයාව එක තත්පරයකට හරි බලන්න ඕන.
හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
යූ නා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අපි එතනට යමු.
අපි ඒ කවුද සහ ඔබ කොතරම් නිරාවරණය වී ඇත්දැයි සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒ ජරා මිනිහා, ජින් සෝ වොන්, මේ ගැන දන්නේ නැහැ...
ඔබේ ශාපය පහව නොයන ආකාරය දැකීමෙන්.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්න ඕන ඇයි?
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ...
මට තියෙන හැම වීඩියෝ එකක්ම දාන්න පුළුවන් නේද?
- මට සමාවෙන්න. - දුර්වල වෙන එක නවත්තන්න.
හැමෝම හෙට නිවාඩුවක් ගන්න.
මිස් හැන් අද මෙතන නැද්ද?
- ඇයට දවසක් හොඳටම අමාරුයි. - යුල්.
මීට පෙර, ජුන් සේඕ ඔහුගේ දුරකථනයෙන් කොකෝවාට කවනවා මම දුටුවෙමි.
අවංක වන්න.
ඇය කොහෙන්ද? කාගේ බල්ලෙක්ද?
එයා ගිහින් ජින් මහත්තයා එක්ක කතා කරන්නේ නෑ නේද?
ඒක වෙන්න කලින්, මම...
නැත.
ඔබ දැන් ඔබ ගැන පමණක් කරදර විය යුතුයි.
එළියට ගිහින් තුවාල වුනොත් හෝ වෙන දෙයක් කළොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත් මම මොනවද කරන්නේ කියලා කිව්වේ?
ඉක්මන් කරලා අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් තැනක් කියන්න.
ඉයුන් හ්වාන් හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්. ඔහුගේ නිවසේ ලිපිනය හෝ ඔහුගේ කාර්යාලය.
ඒ මිනිහා නේද?
මම ඉක්මනින්ම අපූරු කතාවක් පළ කරන්නම්.
ඇය දිවා කාලයේ පාසල් ගුරුවරියක්,
නමුත් ඇය රාත්‍රියේදී බල්ලෙකු බවට පත්වේ. එවැනි කාන්තාවක් සිටී නම්,
ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා...
මේ පාර මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයාලා මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
මොකද අපි පවුලක්.
ඔයාට මේ තැන මතකද?
ඔයා මෙහෙට ආවම, ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
මතකද, අපිට ඔයාව හොඳටම ගහන්න දුන්නා නේද?
හ්වානි මහත්මයා. මට දැන් ඡායාරූපයක් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගෙ තැනේ ඡායාරූපයක්.
දැන් ආයෙත් ඒ තැනට එන්න.
එහෙම නොවුනොත්, මම මේ මෝඩයාව මරනවා.
අද තමයි දවස.
මම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්. ඇය මෙතන ඉන්නවා.
මිස් හැන්, ඔයා හොඳින්ද?
මිස් හැන්!
ඉන්න.
කරුණාකරලා තවත් ළඟට එන්න එපා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න හිටියේ.
මට කොකෝවා එක්ක බැඳෙන්න ඕන.
ඒ ඇත්තටම ඔයා නම්,
මට බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ඇති.
දැන් ඒක ඉවරයි.
සියල්ල අමතක කරන්න.
ජින් මහත්තයා. ඔයා දන්නවද, හාදුව.
අපිට තව එක පාරක් ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
ආදරයෙන්, අනිත් අය වගේම.
- හරි. - කෑම මෙතන.
මේක හරිම රසයි වගේ.
ඔව්.
සියල්ල සූදානම්! අපි ඒක කළා!
- සුභ පැතුම්! - සුභ පැතුම්!
(බල්ලෙක් නොවීම ගැන සුභ පැතුම්. කමක් නැහැ. ඔයා දැන් මනුස්සයෙක්.)
- ස්තූතියි - සුභ පැතුම්,
- නෑ නෑ
- සුභ පැතුම් - සුභ පැතුම්
- තවදුරටත් බල්ලෙකු නොවීම ගැන - තවදුරටත් බල්ලෙකු නොවීම ගැන
ඔව්!
සුභ පැතුම්.
(කථාංගය 9)
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම ගණිතයත් එක්ක පෙම් කරනවා කියලද?
හේයි, දැන් එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
එයා ඔයාගේ මස්සිනා.
- එයාගේ මස්සිනා? - හේයි.
- දෙයියනේ. - අනේ මන්දා!
ඔහ්, හරි. ඕනෑවට වඩා හිනා වෙලා ඒක අනිත් අයට දෙන්න එපා.
ඔයා කිව්වා තාම පාසලට දැනුම් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
(ජින් සෝ වොන් මහතා)
ඇත්තටමද? "ජින් සේඕ වොන් මහත්මයා?" ඒක වෙන මොකක් හරි කරන්න.
ආයුබෝවන්.
යහපත්කම.
ඇයට හොඳයි.
ඇය ශාපය ඉවත් කළා...
සහ සතුටු සම්බන්ධතාවයක සිටී.
ඇයට දැන් බලාපොරොත්තු වීමට ඇත්තේ හොඳ දේවල් පමණයි.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ කුකුල් මස් ගිසාර්ඩ් දිහා බලාගෙන ඉන්නවද...
ඒක මැජික් එකෙන් ඔයාගේ කටට ඇතුල් වෙයිද?
මෙතන.
ගෝෂ්.
හේයි. මේ බලන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඒක ගිසාඩ් එකක් වගේ නේද?
නේද?
සමාවන්න.
දෙයියනේ. මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම කුකුල් මස් ගිසාඩ් කෙනෙක් කියලා.
ඔයාගේ තොල් මේ වගේ පෙනුනා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාකූල වුණා.
ඉන්න. මගේ නම්බර් එක තාමත් මිස් හැන් යටතේ තියෙනවද?
මම කියන්නේ, අපි ... කාලයක් තිස්සේ පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා.
දැනටමත් පැය 22ක් ගතවී ඇත.
එහෙනම් මමත් මගේ එක මාරු කරගන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක මොකටද වෙනස් කරන්නේ?
ඔයාගේ නමට පස්සේ හදවතක් එකතු කරගත්තොත් කොහොමද?
එය අනර්ඝයි,
නමුත් එය ටිකක් රහසිගත විය යුතුයි...
සහ තරමක් විශේෂයි. අදහස් තියෙනවද?
තරමක් විශේෂයි...
කොකෝවා?
එන්න, කොකෝවා නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් මාව පේන්නේ බලු පැටියෙක් වගේද?
ඇයි අපි... හිතලා බලන්නේ නැත්තේ?
බොන්ග්-මියෝ සහ සියෝ-ලියට් වැනි හුරුබුහුටි අන්වර්ථ නාම?
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම...
ඔව්, මම හිටියා.
එහෙනම් අපිට Seo Hae යුවළ වෙන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට පේනවා. සියෝ වොන් සහ හේ නා වගේ.
සියෝ හේ යුවළ. මම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් අපි එකිනෙකාට දාන සුරතල් නම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සුරතල් නමක්ද?
ට්‍රොටින් හේ ගැන කොහොමද?
ට්‍රොටින් හේ? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා ඇවිදිනකොට හුරතල්.
මම කිව්වේ, කොකෝවා.
හේ ට්‍රොටින් කිරීම හොඳයි වගේ.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිර්මාණ කරනවා.
ඔබට නිවසේදී ඔබේ විවේක කාලය තුළ ඔබේ විනෝදාංශය භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඇයි ඔයා මේක ඉස්කෝලෙදි කරන්නේ?
ඔයා උප විදුහල්පති විදිහට රඟපාලා විනෝද වෙනවා ඇති.
දෙයියනේ. මේක ඇත්තටම ලස්සනට ආවා.
ඒක පටලවා ගන්න බෑ.
හරි.
අනේ මන්දා, මේකෙ කොටි සුවඳ තදයි.
බොහෝ සතුන් එයින් ඈත් වී සිටීමට කැමති වනු ඇත.
හොඳයි,
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපිට මෙතන නවතින්න පුළුවන්ද...
සහ ආපසු යන්නද?
මේ මිනිස් ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම අළු පාටයි.
මට මෙහි කිසිම සජීවී ස්වභාවයක් පේන්නේ නැහැ.
අපිට ආපහු යන්න බැරිද...
දැන් කන්දට?
මම කියන්නේ, ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා නේද?
ඉදිරියට එන්න.
මේක බලන්න.
බලන්න!
මේ ඇඳුම හරිම අපහසුයි. ඔයා දන්නවද?
මේ මොකක්ද? බලන්න.
මම ලේන්සුවක් දාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මම කියන්න හැදුවේ...
මම දැන් නවතිනවා නම්,
මමත් කන්ද අතහරින්නේ නැහැ...
යන්න තීරණය කළේවත් නැහැ.
ඔයාට ඒක මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් තවමත්.
ඒක අපේ ගෙදර.
නැත.
මට ඒකෙ දසුන දකින්නවත් ඕන නෑ.
ඒ ගෑනි ඔයාට මොනවද කියන්නේ? ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ...
මට කණගාටුයි.
ඒ දෙන්නත් මම වගේම පාඩුවට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් දුක් විඳිය යුතුයි...
මම කළා වගේ.
සියෝ හේ යුවළ පිහිටුවා දින දෙකකට පසු.
අපිට එකිනෙකාව දකින්න තව පැයක් තියෙනවා.
(අපිට එකිනෙකාව දකින්න තව පැයක් තියෙනවා.)
මට ඔයාව බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
මාමේ, ඔයා මිස් හැන් එක්ක යාලු වෙනවද?
කුමක් ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා ඒකත් දන්නවද?
මිස් හැන්ගේ රහස?
අපි කමු.
ඒක නම් නියමයි.
ඒක ටිකක් පිච්චිලා.
- එහෙනම් ඇගේ ශාපය ඉවත් වුනාද? - ඔව්.
එහෙනම් ඒක නියමයි.
අපිට තව විනාඩි 58ක් තියෙනවා.
නමුත් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන්ද?
ඔව්.
මාමේ.
ඔයා දැනගන්න ඕන දේවල් ටිකක් තියෙනවා...
ඔයා මිස් හැන් එක්ක පෙම් කරන නිසා.
පළමුව,
බලු පැටවුන් කරන දේ ඇයට කරන්න කියන්න එපා.
ඇය නැවතත් මනුෂ්‍යයෙක්.
"පාද."
"පාදය."
"බෑන්ග්."
මේ වගේ කපටි වැඩ කරන්න කියලා එයාට කියන්න එපා.
ඔයා එයත් එක්ක කැෆේ වලට ගියාම, කෝපි ඕඩර් කරන්න එපා.
ඇයට කොකෝවා කෝප්පයක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා එයාට හොඳ දේවල් කරනකොට,
ඇය සතුටින් ඉන්නවා, නමුත් ඇය සතුටින් නැති බව මවාපානවා.
ඒ නිසා ඔයා එහෙම කරනකොට ඒක පැහැදිලිව පෙන්නන්න එපා.
ඔබ එකට සිටින 100 වන දිනයේදී,
එයාගේ මේසෙට ගිහින් චොකලට් ටිකක් දෙන්න.
ඇය ඒකට කැමති වෙයි.
අවසාන වශයෙන්,
මිස් හැන් දන්නේ නැහැ...
කොච්චර ආදරණීයද,
සැලකිලිමත්,
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්...
ඇයට නිතර මතක් කරන්න.
ඔයාට පාසලක් නැද්ද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
එය කුමක් ද?
උප විදුහල්පතිවරයා ඒවා පන්සලකින් මිලදී ගත්තා.
ඔහු කිව්වා ඒක යම් ආකාරයක තලිස්මන් කෙනෙක් කියලා.
තලිස්මන් කෙනෙක්ද?
ඔව්. මිස් හැන්, ඔයත් එකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ ඩේට් එකට ඒක දාගෙන යන එක නියමයි.
මෙම බ්‍රේස්ලට් එකේ යින්-යැං ශක්තියේ පරිපූර්ණ එකඟතාවයක් ඇත.
ඔබ කවදාවත් ඔබේ ආත්මීය මිතුරා සමඟ වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. - හරි. මම ඒක දාන්නම්.
දෙයියනේ, ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
හරි.
ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
අපේ අසල්වැසි පාසලේ සිදු වූ දේ.
පාසලේදී ගුරුවරියන් දෙදෙනෙකු එකිනෙකා සිප ගනිමින් සිටියදී හසු විය...
ඔවුන්ගේ සිසුන් විසින්,
සහ පැමිණිල්ල අධ්‍යාපන කාර්යාලයට පැමිණියේය.
ගෝෂ්.
ඔබ විවාහක වුවත් එයට අවසර නැත.
මේ දවස්වල දේවල් පාලනයෙන් මිදෙනවා.
ගුරුවරුන් පාසලේ ඔවුන්ගේ ස්ථානය මතක තබා ගත යුතුය.
ඒගොල්ලෝ නිසි ලෙස හැසිරෙන්න දන්නේ නැද්ද?
ගුරුවරයෙකු වීමේ පළමු රීතිය එයයි.
අපේ පාසලේ කිසිම සෙනෙහසක් පෙන්වන්න බැහැ.
මම හැමෝම ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්, ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
ඔහු සමගිය ගැන කතා කළා නේද...
- යින්-යැං ශක්තිය? - ඔබ අදහස් කළේ ඇයි?
ඔබ දුටුවහොත්...
ඒ වගේ ඕනෑම ආකාරයක ක්‍රියාවක්,
ඔයා මට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕනේ. වහාම මට වාර්තා කරන්න.
ඔව් සර්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හරිද? මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා අපි ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉඳීවි කියලා.
නෑ. එයා නෙවෙයි.
- මොකක්ද? - ඒ යුවළ.
ඔවුන් පිස්සුවෙන් වගේ ආදරය කරනවා ඇති.
පාසැලේදී ඔවුන්ගේ සෙනෙහස ප්‍රසිද්ධියේ පෙන්වීමට ඔවුන්ට සිදු වූවාද?
ඇයි නැත්තේ? ඒකෙ ත්‍රාසයක් තියෙන්න ඇති.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
රහසින් අත් අල්ලාගෙන...
සහ රහස් හාදුවක් බෙදා ගැනීම. ඒ වගේ දේවල්?
කෙසේ වෙතත්,
කෙසේ වෙතත්, මෙයට අප සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
හොඳයි දුකයි. ඇත්ත වශයෙන්ම. සියවසකටත් වඩා ගත වී ඇත...
මගේ ආලය DNA සක්‍රිය වූ දා සිට.
- හරිද? - ඔව්.
සියවසක්.
මිස් හැන්.
- හේයි. - ඔව්?
එයා ඔයාට කතා කරනවා.
ඔව්?
මට ටැංජරීන් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
හේයි. ඔයාට ඒවා ගොඩක් තියෙනවා. එහෙම වෙන්න එපා.
කරුණාකර එකක් ගන්න.
හේයි. අද දිවා ආහාර මෙනුව බැලුවද?
ඒවා සියල්ලම එළවළු.
මේ විදියට ගියොත් මම එළදෙනක් වෙන්න පුළුවන්.
- මගේ කොණ්ඩේ හොඳද? - ඔයාගේ කොණ්ඩේ?
එය මොකක් ද?
- මොකක්ද? - ඔයා ඒක දැක්කද?
- මොකක්ද? - නෑ? මම විතරද හිටියේ?
ඔයා දැක්කද දැන් මොකද වුණේ කියලා?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
ආයුබෝවන්.
(මගේ 6 වන කාල පරිච්ඡේදය විවෘතයි. සංගීත කාමරයේදී හමුවෙමු.)
හේයි! ඒ මිස් හැන්!
කොහෙද? මට කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක බය හිතෙනවා. - ඒ මොකක්ද?
- අපි යමු. - අපි යමු.
(අරමුණ: කාව්‍යමය ප්‍රකාශන ඉගෙනීම...)
"මගේ ගණිත ගුරුතුමිය."
"ඔන්න ඔයා මට ඉයුලර්ගේ සූත්‍රය උගන්නනවා."
"නමුත් ලෝකයේ ලස්සනම සූත්‍රය..."
"ඉයුලර්ගේ සූත්‍රය නොවේ, නමුත් ඔබ."
Jin Seo Won.
"ඔන්න ඔයා මට කොන්දේසි සහිත සම්භාවිතාව ගැන උගන්වනවා."
"සම්භාවිතාව කුමක්ද..."
"මට ඔබේ කොන්දේසි විරහිත ආදරය ලැබීම ගැන?"
ශුන්‍ය ප්‍රතිශතයක්.
"ඔන්න ඔයා මට ගණිතමය ප්‍රේරණය ගැන උගන්නනවා."
"මගේ දරුණු හදවත සහ උතුරන රුධිරය..."
"ඔබ කෙරෙහි ඇති මගේ ආදරය නිසා පමණක් පෙලඹී ඇත."
"ඔන්න ඔයා මට පයිතගරස් ප්‍රමේයය උගන්නනවා."
"ඔබ වටා ඇති සියලු පරීක්ෂාවන් පලවා හරින්න,"
"ඒවා නවත්තන්න."
මේ පන්තියේ හැමෝම පිස්සු.
මිස් හැන්.
ඔබ දැනගත යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ...
ඔයා දැන් මගේ මාමා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න නිසා.
ඔයාට පේනවද, මගේ මාමා...
බැදපු බිත්තර හදනවා,
ඔහු නිතරම ඔවුන් දෙසට මුහුණු ඇද ගනී.
ඔයා අන්තිමට ඒ මූණු කන්න ඕනේ.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, සියුම් ලෙස වුවද ඔහු කලබල වේ.
සමහර වෙලාවට එයා සෝපානයේ ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ එයා ඇස් ඇරලා බලන්නේ බිම බලාගෙන, එයාට බහින්න ඕන තැන.
එය ඔහුව රහසින් සතුටු කරයි.
ඔයා ඒක දන්නවා කියලා එයාට දැනගන්න තියන්න එපා.
ඔයා කෙළින් මුහුණක් තියාගෙන ඉන්න එක වැරදියි කියලා එයා කියයි.
සහ...
ඔහු ගණිත ගැටලු විසඳීමට කැමතියි.
අලුතින් නිකුත් කරන ලද ගණිත පොත් ගොඩක් ඔහුට මිලදී ගන්න.
හරි. උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
(සෝ: මට ඔයාව ටිකක් බලන්න පුළුවන්ද?)
"මට ඔයාව ටිකක් හම්බෙන්න පුලුවන්ද?"
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
ජින් මහත්මයා, ඔයා මට අමාරු කරනවා...
ඒ වගේ හැසිරීමෙන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, අපි දැන් පාසලේ,
නමුත් ඔයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම දිගටම කරගෙන යනවා,
මාව පොළඹවන්න හදනවා.
හොඳයි, එහෙනම්...
මම හිතන්නේ ඔයාට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
එන්න. මොකක්ද ඒ?
("කොරියාවේ දූපත් 100, සීඕහේ සඳහා සංචාරක මාර්ගෝපදේශය")
"සියෝහේ?"
මේ අපේ පොත.
පාසැලේදී ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම සහ ඔයාව පෙළඹවීම ගැන මට සමාවෙන්න.
නැහැ, කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයාට මාත් එක්ක තවත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්න පුළුවන්.
සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඔහ්, ස්තූතියි. - දෙයියනේ. මොකක්ද?
සර්, මම දැන් අමුතු දෙයක් දැක්කා.
- මොකක්ද? - කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
- මොකක්ද? ඔයා මොනවද දැක්කේ? - තත්පරයකට මාත් එක්ක එන්න.
ඔවුන් ගිහින්.
මම දැන් දැක්කා මිස් හැන් සහ මිස්ටර් ජින් එතන කරනවා...
එයාලා බදාගෙන හිටියද?
නැත.
ඔවුන් සිප ගත්තාද?
උන් මෙහෙම අත් අල්ලගෙන හිටියද?
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි එකිනෙකට බැඳී...
මෙවැනි?
නැත.
ඔහු ඇයට පොතක් දුන්නා.
සමාවෙන්න?
නමුත් වාතාවරණය...
සාක්ෂියක් විදිහට කම්පනයක් යොදාගන්න බෑ මිස් යූන්.
හරි හරී?
කාර්ය සාධන ඇගයීම් ඉවරද?
නැත.
ඔයාට පුළුවන්ද මට පුරවලා හෙට උදේ රැස්වීම බලාගන්න?
කණගාටුයි, මට බැහැ.
මට පේනවා, ඔයාට බැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයාට යමක් පෙන්නන්න.
ඔහ්, මොකක්ද?
එය කුමක් විය හැකිද?
කමක් නැහැ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
දේදුන්නක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම අවසන් වරට දේදුන්නක් දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි, තෝ වගේ උන්. උඹ හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
- හේයි, එන්න. - මොකක්ද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න යාලුවනේ.
- හේයි, මුලින්ම තිර රෙදි අරින්න. - ඔව්, සර්.
යාලුවනේ, මින් ජේව අනුගමනය කරලා අල්ලගන්න...
- ඔයාගේ ෂට්ල්කොක් සහ රැකට්. - ඔව් සර්.
යන්න. ඒ පැත්තට යන්න.
- අද, අපි... - යන්න. කමක් නෑ.
- හේයි, මට එකක් දෙන්න. - අපි යමු.
- අපි යමු. - හේයි, මගේත් එහෙමයි.
- අපිට තුනක් ඕනේ. - හරි.
- අපි යමු. - අපිට තුනක් අවශ්‍යයි.
හේයි යාලුවනේ. නිහඬ වෙන්න.
(විවෘත තිර රෙදි, වමේ)
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
(තිර තිර, දකුණ)
මිස් හැන්.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එකපාරටම ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා කියලා මට ඇහුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද නැත්නම් මොකක් හරි?
මගේ මූණ ඒ බිත්තියේ තිබුණේ ඇයි?
හේයි, මින් ජි ඒ.
ඔයා දැන් මින් ජි ඒ නෙවෙයි.
නපුරු ආත්මය!
එකපාරටම යන්න!
ඒ ස්කාෆ් එක.
- නපුරු දේ, ඇගේ ශරීරය අතහරින්න. - ඒක මගේ වගේ පෙනුනා.
විශ්වාසය.
බලාපොරොත්තුව.
ප්‍රේමයේ බලයෙන්,
මම ඔබව එළවා දමන්නෙමි.
ඒ මතකය.
ඒ මගේ මතකය වෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, භූතයා. ඔයාට ඒ එළිය පේනවා නේද?
ආලෝකය අනුගමනය කරන්න.
යන්න!
නැත්නම් එය මගේ අතීත ජීවිතයද?
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා කිව්වා ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා.
ෂැමනික් රෝගයත් රෝගයක්, ඒ නිසා ඔබ අසනීපයි.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කලින් ක්ලාන්ත වුණේ?
මට හිතන්නේ මට තව ගෙදර වැඩ ටිකක් කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
"ගෙදර වැඩ?"
මම මගේ ගෙදර වැඩ ඉවර කළාම,
මම මා ගැන තව ඉගෙන ගන්නම්.
දෙයියනේ. බල්ලෙක් වගේ ඔයා හරිම හුරතල්.
ඇයි? ඔයාට එකක් ඕනද?
නැත.
"නැහැ."
- හේයි, ඔයා දන්නවද... - මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
හේයි.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, මට ඒක මොන වගේද කියලා අමතක වුණා...
මොකද ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නිසා.
හරි හරී.
ඔබේ ආහාර රුචිය සහ ලිංගික ආශාව එකම දෙයක් නොවේ නේද?
ඒවා වෙනස් විය යුතුයි.
හරිද? ඒවා වෙන්න ඕනේ.
ඒවා වෙනස් වන්නේ මන්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
හොඳයි, ආහාර රුචිය යනු ආහාර අනුභව කිරීමට ඇති ආශාවයි,
ඔබේ ලිංගික ආශාව... නමුත්
ඔයා දන්නවනේ, ඒකට ඒක කරන්න ඕන.
ඔයාට පේනවා, මම...
ඔව්.
මම කුකුල් මස් ගිසාර්ඩ් කමින් හිටියා.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ මම හදිසියේම යමක් දැක්කා...
සහ කෙනෙකුව සිප ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඒක, ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒ මොකක්ද?
- එන්න. මොකක්ද ඒ? - වූ ටේක්ගේ තොල්.
- දෙයියනේ. - දෙයියනේ!
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නැහැ, මගේ රුචියට දොස් කියන්න.
මගේ ආහාර රුචිය තත්පරයකට මගේ කාමාශාව වැඩි කළා.
මේ ඔක්කොම අර ජරා කුකුල් මස් නිසා.
අනේ මන්දා, කුකුල් මස්!
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින්.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
නැහැ, මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා මේකට කැමති නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මම එයට කැමතියි.
අද රෑ ගෙදර එන්න එපා.
වූ ටේක් එනවා. මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඔයා මට බැදපු කුකුල් මස් අරන් දෙනවද?
හොඳයි, මට බඩගිනියි...
ඒ වගේම මොනවා හරි කන්නත් සිද්ධ වුණා, ඉතින්...
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන නේද?
වූ ටේක්.
ඔව්?
ඔයා හරිම දක්ෂයෙක්...
මිතුරා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
වූ ටේක්.
යාළුවෝ එක පාරක් සිප ගත්තට කමක් නෑ නේද?
මම වැරදියි. හේයි, අපි කමු.
දෙයියනේ, මට එකපාරටම හොඳටම බඩගිනි ආවා.
කන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
නෑ, කමක් නෑ. මට අද ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
මට පරක්කු වෙලා ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ නංගි තාමත් වැඩ කරනවද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
දෙයියනේ. අපි මෙතන ඉන්නවා.
මම කොකෝවා වගේ මෙහෙට නිතරම ආවා.
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ නංගි කතා කරනකම් ගෙදර ඉන්න.
යුල් දැන් ගෙදර නැද්ද?
එයා එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර නිදිමත ගත කරනවා.
අනේ දෙවියනේ. අද මම මෙතන ඉන්නේ බල්ලෙක් විදියට නෙවෙයි, මනුස්සයෙක් විදියට.
ඒක හරිම වෙනස් හැඟීමක්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
(යූ නා)
මම පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි. දැන් ඔයාට ගෙදර එන්න පුළුවන්.
- ඒ ඔයාගේ නංගිද? - ඔව්.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා එයා ටික දවසක් ඉන්නම් කියලා...
ඒ වගේම මට කාලය ගන්න කිව්වා.
- ඔයාට පලතුරු ටිකක් ඕනද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා නේද...
කුතුහලයෙන්ද?
මිස් හැන්.
ඔව්, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
- සමාවෙන්න? - සමාවෙන්න?
ඔහ්...
මට ඔබේ නාන කාමරය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, ඒක එතන.
හරි හරී.
මට කුතුහලයක් නැහැ.
කට වහගනින්, අපිරිසිදු හිත. ඇත්තටම, කට වහගනින්.
මම...
කුතුහලයෙන්.
ඔයාගේ බඩේ අමාරුවක්ද?
නැහැ, මට කණ්ණාඩියෙන් මාවම පරීක්ෂා කර ගන්න ඕන වුණා.
මිස් හැන්.
අපි දැන් පාසලේ නැහැ කියලා මට දැන් තමයි තේරුණේ.
හරි, අපි නැහැ.
එහෙනම්...
මට කරන්න පුළුවන්ද...
මට මොනවද කරන්න ඕන?
Jin Seo Won.
- මොකක්ද? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මේ එකපාරටම මෙහෙට ආවෙ?
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා.
මම ඇත්තටම...
මම ගිය වතාවේ ආවම මෙතන දෙයක් දාලා ගියා.
මට ඒක හොයලා දෙන්න.
හරි හරී.
හේයි, යුල්, මිස්ටර් ලී මෙහෙ. ඔයා යන්නේ නැද්ද...
ඒක අගුළු දාලා.
ඔහු වැඩිවියට පත්වෙමින් සිටී.
අපි ඔහුව තනි කළ යුතුයි.
වැඩිවිය පැමිණීම?
මම නිහඬව ඉන්නම්.
මිස් හැන්, එළියට එන්න.
අපි එයාට කිව්වොත්...
(මිස් හැන්, එළියට එන්න. අපි එයාට කිව්වොත්...)
ජින් මහත්මයා, මගේ සපත්තු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ නංගිට මේවා එවන්න කිව්වා.
එයාට අලුත් ජෝඩුවක් ගන්න කියන්න.
ඒක එයාට යවන්න තව වියදම් වෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මේවා ඇගේ ප්‍රියතම ඒවා විය හැකියි.
නවත් වන්න.
යූල්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක එච්චර විනෝදජනක වුණේ නැහැ.
ඔයා එහෙ ගියේ ඉගෙන ගන්න නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අනිවාර්යයෙන්ම එතනට ගියේ ක්‍රීඩා කරන්න නෙවෙයි.
ආපසු යන්න.
කුමක් ද?
මිස්ටර් ලී ඇතුලේ ඉන්නවා.
සහ?
හොඳයි,
මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලා ඇති. එයා කියනවා...
ඔහු දිගටම අඬනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
දැන් ඒකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි.
ඒක ඒ තරම් බරපතළද?
යහපත්කම.
මිස්ටර් ලී, ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
හරි. යුල් එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර හිටියා. මට අමතක වුණා.
- මොකක්ද? - හරිද.
නමුත්...
මිස්ටර් ලී, කමක් නෑ.
ජීවිතයේ දේවල් සිදුවෙනවා, ඒවා සැමවිටම හොඳ විය නොහැක.
දැන් එයාට හොඳට පේනවා.
- ඔව්. - හරිද?
ඔව්.
ඔයාට මේක තේරුනා.
මට මේක ලැබුණා.
මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක ලොක් කරලා නේද?
ඒකත් කලින් ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එය කැඩිය යුතුයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒක විවෘත කරමු.
නමුත් මේ මගේ කාමරය.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
තව ටිකක් තදින් පහළට තල්ලු කරන්න.
ඔබට චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට අවශ්‍යද?
මොන චිත්‍රපටියද?
මට බලන්න ඕන එකක් තිබුණා.
- අපි ඒක බලමු. - මොකක්ද?
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
කුමක් ද?
(උපදේශන කාමරය)
එක පොල්ලක් විතරයි...
මිතුරන් අතර කමක් නැහැ.
නැත.
මම ඇයි ඒ ගැන හිතන්නේ?
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
හරි. මම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
(නානා සත්ව රෝහල)
- ඔයා. - කන.
මාමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට ප්‍රතිකාර කාමරය තුළ ඩයලිසිස් ලබා දෙනවා.
ඔහු හදිසියේම නරක අතට හැරුණා,
ඉතින් වූ ටේක් කිව්වා.
අපි නරකම දේට සූදානම් විය යුතු බව.
ඔයාගේ මාමා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔහු දැනට රෝහලේ නැවතී සිටිනවා.
ඔවුන් ඔහුගේ රුධිර කාන්දුකරණ ප්‍රතිකාරය අවසන් කළා.
එහෙනම් එයා බල්ලෙක් විදියටම හිටියාද...
ඔහුට ශාපය ඉවත් කිරීමට නොහැකි වූ නිසාද?
ඔව්, මම පොඩි කාලේ ඒක වුණා,
ඉතින් මම හිතන්නේ අවුරුදු 18ක් විතර වෙනවා.
නමුත්...
ශාපය කොහොමද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැද්ද...
මුලින්ම පටන් ගත්තේ?
නැත.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා නම්, ඔබටත් දැනගත නොහැකිද...
ඒ සියල්ල අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
ඉවර කරන්නද?
එහෙම වුනොත්, ඔයාගේ මාමා, නංගි,
ඔබ සැමට සතුටින් සිටිය හැකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතුවා කියලා.
ඒක ස්වභාවිකවම මගේ පවුලේ කොටසක් වුණු දෙයක්...
මම ඉපදුණු දා සිට.
කිසිවක් කිසිදා නිශ්චිත නැත.
හැන් මහත්මිය,
කුමක් සිදු වුවද, මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඔයාගේ හිතේ මොකක් හරි බරක් තියෙනවද?
යූන් මහත්මිය,
ඔයා දැක්ක හැමදේම මමත් දැක්කා.
මමත් හැමදේම දන්නවා.
- මිස් යූන්. - ඔව්?
ඉතින් ආදරය නිෂ්ඵලයි.
ඔයා හරි.
ඒක නිෂ්ඵල වෙයි.
මට දවස් කීපයකට කලින් සිහිය නැති උනා...
ඓතිහාසික ලේඛනාගාරයේ.
මට දැනගන්න ඕන...
ඇයි එහෙම වුණේ.
ඔයා රක්තහීනතාවයට ගත්ත බෙහෙත් කෑවද?
ඔබේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා හංගන දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ලී, මම ඔබට කාඩ් කියවීමක් කරන්න ඕනද?
කාඩ්පත් තුනක් තෝරන්න.
ඔබ වටිනා පුද්ගලයෙක්...
කිසිවෙකු දන්නේ නැතත්.
හැමෝම හිතන්නේ මේක කුකුළෙක් කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක ෆීනික්ස් පක්ෂියෙක්.
ඔයා එළියේ හිනා වෙනවා,
නමුත් ඔබ ඇතුළතින් වෙනස්.
ඔබ වටා සීතල සුළඟක් හමයි.
මේ කළු ප්‍රදේශය හිස් කන්දක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක රිදී තණකොළ පිට්ටනියක්.
ඔබට පහසුවෙන් කරදරයක් දැනෙනු ඇත...
සුළු සුළඟකින් පවා.
ඔයා දිගටම පාතාලය වටේ ඉන්නවා...
මොකද ඔයාට මැරුණු කෙනෙක්ව මතක් වෙනවා.
ඒකයි ඔයා ගියේ.
මිය ගිය කාන්තාවක් නිසා ඔබ තණකොළවලින් පිරුණු කෙතක් අතහැර දැමුවා.
මෙහි අරමුණක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීමට පමණයි.
නමුත් මියගිය කාන්තාවට ඒකවත් ඕන නෑ.
කිසිවෙකු නරඹන්නේ නැත.
ඒ නිසා කමක් නැහැ.
හේයි.
බෝ ග්යොම්.
බෝ ග්යොම්?
එයා මෙහෙ නැද්ද?
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
මේ දවස්වල බෝ ග්යොම් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා ඔයා දැක්කද?
ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා. එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඉතින් ඒ මේ බල්ලා.
ඔයා පැටලිලා ඉන්න කතාවක් තියෙන බල්ලා.
ඒක අමුතුයි.
සාමාන්‍යයෙන් බල්ලෝ මා ළඟට දුවගෙන එන්නේ උන් මට ආදරේ නිසා.
නමුත් මේ දවස්වල මට හිතෙනවා ඒගොල්ලෝ මාව මඟහරිනවා කියලා.
ඔබේ උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 39 ට වඩා වැඩියි.
ලේ රස බැලූ යකඩ කැබැල්ලක්...
නැවතත් ලේ රස බැලීමට ආශාවෙන් සිටී.
ඔයා කව්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️